Notes Dendro Analysis

### 2017-04-21 man/notes_dendro_analysis.Rmd
* add BAItree function * update notes analysis dendro

## Transformación RW a BAI
* Vamos a transformar los datos de RW a BAI. 
* Existe una tendencia de decrecimiento en las medidas de RW con el incremento del tamaño del árbol o con el incremento de la edad (ver @Biondi2008, @Dorado2017)

@@

>>>>

## Transformación RW a BAI
### Justificación 
* Vamos a transformar los datos de RW a BAI. 
* Existe una tendencia de decrecimiento en las medidas de RW con el incremento del tamaño del árbol o con el incremento de la edad (ver @Biondi2008, @Dorado2017)

@@

### Procedimiento
Existen varias formas de hacerlos:

* Usando la función `dplR::bai.out()`
* Aproximación la de @Piovesan2008:

    * Función `BAItree()` escrita por G. Gea. Enlace aquí [./script/R/gea/BAItree.R](/script/R/gea/BAItree.R)
    * Función `bai_piovesan()` escrita por A.J. Pérez
